- Daten aus DOMINION müssen relativ zum EGO-Fahrzeug übertragen werden.
- Die Fahrzeugdaten müssen in DOMINION künstlich ungenau gemacht werden.
- Sollte das EGO Auto auch als Quelle genutzt werden, ist dies eine eigene Quelle auf die per Anfragen zugegriffen werden kann.
- Fremdfahrzeuge werden durch Datenstrom dargestellt.
- Es muss möglich sein in Odysseus zu deklarieren, ob die Fahrzeugdaten absolut oder relativ sind. 
- Gibt es absolute Fahrzeugdaten müssen diese mit Hilfe des EGO Fahrzeugs in relative Daten umgewandelt werden.
- Alle Daten aus Odysseus müssen nach DOMINION geliefert werden.
- Die eigentliche Assistenzfunktion wird in DOMINION geregelt.
- Fahrzeugdaten werden in Objekttupel gespeichert.
- Dies ist eine Liste mit Fahrzeugen, die mit Metadaten gefüllt ist.
- Eine Quelle liefert die Fahrzeugdaten.
- Welche Fahrzeugdaten eine Quelle liefert, muss per "Create Stream..." definiert werden.
- Welche Fahrzeugdaten benötigt werden, wird durch die verwendeten PAF-Funktionen definiert.
