Aktueller Stand des GWT-Plandesigners:

Der Plandesigner wurde ursprünglich von Alexander Funke für SCAMPI entwickelt. 
Er sollte erweitert werden um auch mit Odysseus als Schnittstelle arbeiten zu können.
Dazu wurde auf Odysseus-Seite eine Version des Webservice-Clients entwickelt (gwt-client). 
Mit diesem Client sollte der Plandesigner kommunizieren.

Derzeit wird initial vom Plandesigner ein Plan, der die Nexmark-Quellen registriert an einen gestarteten Odysseus-Server gesendet.
Dieser Plan kommt dort an und die Quellen sind registriert.
Der GWT-Client ist in den Plandesigner integriert und enthält Funktionen um aus dem internen Format des Plandesigners PQL zu generieren.
Diese wurden noch nicht getestet und können daher Fehler enthalten.

Future Work:
- Komponenten im Plandesigner laden, damit ein Plan erstellt werden kann.
- Testen ob der PQL-Übersetzer korrekt arbeitet
- Antworten von Odysseus interpretieren und dem Nutzer präsentieren
- Plane in PQL von Odysseus im Plandesigner empfangen, ins interene Format übersetzen und dem Nutzer präsentieren
- Quellen aus Odysseus im Plandesigner empfangen und dem Nutzer präsentieren
