 - Hierzu kann, wie es in Odysseus [BGJ+09]
bspw. der Fall ist, eine Menge von Transformationsregeln definiert werden, die
prüfen, welche Informationen in einem Datenstrom zur Verfügung stehen, um
anschließend automatisch mögliche Alternativen für physische Implementierungen
vorzuschlagen. Bei eindeutiger Auswahl von Algorithmen können diese
auch automatisch in den auszuführenden Plan übernommen werden.

 - Es muss ein Operator implementiert werden der die Prädiktion, das Gating, die Assoziation und die Filterung beinhaltet (Gruppierung)

 - Die Reihenfolge der Objektverfolgung darf nicht geändert werden

 - Es muss eine Prädiktion implementiert werden

 - Es muss ein Gating (Vorauswahl möglicher Objektpaare) implementiert werden

 - Es muss eine Assoziation implementiert werden

 - Es muss eine Filterung implementiert werden

 - Die ankommenden Relationalen Tupel müssen in objektrelationale Elemente umgewandelt werden (Gating)

 - Es müssen Objektverträglichkeiten der Operatoren untereinander definiert werden

 - Jedes relationale Tupel muss (bspw. durch einen Zeitstempel) identifiziert werden können