Initialisieren neuer Objekte:
Neue Objekte (Autos) müssen erkannt werden.
Neu erkannte Objekte (Autos) sollen mit einer Complex Event Processing-Komponente initialisiert werden.


???????????
Verfahren zum Erkennen neuer Objekte: 
1. Wenn ein Objekt im Sensorzyklus liegt, das keinen Vorgänger hat, Event "Neu" auslösen.
2. Wenn x Events "Neu" ausgelöst wurden, diese in ein neues Event schreiben, das die Initialisierung eines neu erkannten
Objekts anstößt.
???????????

Können wir die CEP-Komponente nutzen, die in Odysseus integriert ist oder müssen wir eine neue schreiben?